## Εισαγωγή
Το παρόν έγγραφο αποτελεί σχέδιο έγγραφου ανάλυσης απαιτήσεων της διαδικτυακής πλατφόρμας <ινσερτ ναμε>.
### Στόχος πλατφόρμας
Η πλατφόρμα ξεκίνησε τη λειτουργία της το 2017 και αποτελεί μια διαδικτυακή κοινότητα όπου γονείς μπορούν να επιλέξουν δραστηριοτήτες για τα παιδιά τους μέσα από μια μεγάλη γκάμα καταχωρήσεων από παρόχους παιδικών δραστηριοτήτων. Μέσω αυτής θα μπορούν γονείς να έχουν εποπτεία των δραστηριοτήτων για παιδιά που διοργανώνονται σε κάθε περιοχή στο σύνολό τους, αλλά και να αναζητούν με συγκεκριμένα κριτήρια δραστηριότητες και εκδηλώσεις για τα παιδιά τους, και να κάνουν κράτηση γι' αυτές που επιθυμούν, άμεσα, γρήγορα και με ασφάλεια. Παράλληλα, επιθυμούμε η πλατφόρμα μας να είναι οικονομικά βιώσιμη και να μας αποφέρει κέρδη, που θα συμβάλλουν στην επιβίωση και επέκτασή της σε βάθος χρόνου. Για το σκοπό αυτό, θα προσπαθήσουμε να παρέχουμε κίνητρα στους παρόχους υπηρεσιών για να προβάλλουν τις δραστηριότητες τους μέσω της πλατφόρμας μας και να μεριμνήσουμε, ώστε να επιτυγχάνεται κάθε φορά αμοιβαίο όφελος από τη λειτουργία της.

## Κατηγορίες χρηστών

Θα υποστηρίζονται οι παρακάτω ρόλοι χρηστών:

* **Ανώνυμος Χρήστης**
 >Πρόκειται για χρήστη πού δεν είναι εγγεγραμμένος ή δεν είναι συνδεδεμένος στην πλατφόρμα.
* **Γονέας**
 >Χρήστης που συνδέεται ως γονέας, ώστε να αναζητήσει δραστηριότητες.
* **Πάροχος Υπηρεσιών**
 >Χρήστης ο οποίος θέτει έναν αριθμό εκδηλώσεων και δραστηριοτήτων ώστε να διαφημιστούν από την πλατφόρμα.
* **Διαχειριστής**
 >Χρήστης με αυξημένες αρμοδιότητες για την διαχείριση της πλατφόρμας και των χρηστών που συνδέονται σε αυτήν.

<br/>
Στην συνέχεια εξηγούνται λεπτομερώς οι λειτουργίες κάθε ρόλου χρήστη:

\- **Ανώνυμος Χρήστης**
Κάθε ανώνυμος χρήστης θα έχει την δυνατότητα να περιηγηθεί στην πλατφόρμα, να δει και να αναζητήσει δραστηριότητες(???). Ωστόσο δεν θα μπορεί να διαφημίζει μια δικιά του, να κάνει κάποια κράτηση καθώς και να δει reviews αυτών. Θα μπορεί να κάνει εγγραφή στην πλατφόρμα είτε ως γονέας είτε ως πάροχος , ανάλογα με την χρήση που θέλει να κάνει στην πλατφόρμα.  
**2)** Κάθε ανώνυμος χρήστης θα έχει την δυνατότητα να δει την βασική σελίδα της πλατφόρμας μας, ώστε να πάρει μία ιδέα της υπηρεσίας που προσφέρεται, και να μπορεί στην συνέχεια να κάνει εγγραφή στην πλατφόρμα είτε ως γονέας είτε ως πάροχος , ανάλογα με την χρήση που θέλει να κάνει στην πλατφόρμα. Ωστόσο για περαιτέρω πλοήγηση σε αυτήν καθώς και για την χρήση των λειτουργιών της θα πρέπει να εγγραφεί.

\- **Γονέας**
Ο χρήστης Γονέας πρόκειται για έναν εγγεγραμμένο χρήστη στην πλατφόρμα. Σε κάθε συνεδρία θα συνδέεται και θα αναγνωρίζεται από την πλατφόρμα, ώστε να μπορεί να την χρησιμοποιήσει σύμφωνα με τις λειτουργίες του Γονέα. Κάθε γονέας θα μπορεί να αναζητά και να κάνει κρατήσεις για εκδηλώσεις αφήνωντας πιθανώς και κάποια κριτική, θα μπορεί να τροποποιεί τις πληροφορίες προφίλ(???) του και να αγοράζει πόντους για το ηλεκτρονικό πορτοφόλι του.

\- **Πάροχος Υπηρεσιών**
Όπως και με τον Γονέα, έτσι και ο χρήστης Πάροχος θα συνδέεται με την πλατφόρμα. Ο Πάροχος θα μπορεί να εισάγει μία καινούρια δραστηριότητα προς διαφήμιση (η να κάνει αίτηση για δημοσίευση μιας δραστηριότητας που θα πρέπει να εγκριθεί από τον διαχειριστή), να καταργεί μια υπάρχουσα(???? refunds ????). Θα έχει την δυνατότητα να πλοηγείται στην πλατφόρμα βλέποντας εκδηλώσεις, όμως δεν θα έχει ηλεκτρονικό πορτοφόλι και δεν θα μπορεί να κάνει κρατήσεις(???). Τέλος θα μπορεί να επεξεργαστεί το προφίλ του με πληροφορίες της εταιρίας που(αν) εκπροσωπεί(???), καθώς και να βλέπει την πληρότητα κάθε μιας από τις δραστηριότητες που προσφέρει.

\- **Διαχειριστής**
Θα υπάρχει ένα μικρό σύνολο διαχειριστών πλατφόρμας οι οποίοι θα μπορούν να τροποποιήσουν τους ρόλους και τα δικαιώματα των Γονέων και των Παρόχων, ή και να τους κλειδώσουν. Μπορούν επιπλέον να κάνουν reset τον κωδικό σύνδεσης ενός χρήστης κατ' απαίτησή του,να αποσύρουν διαφημιζόμενες δραστηριότητες από την πλατφόρμα και να πλοηγούνται στην πλατφόρμα χωρίς όμως να κάνουν κρατήσεις ή να διαφημίζουν δραστηριότητες. Επίσης θα έχουν πρόσβαση σε ειδικές καρτέλες σχετικά με την εποπτεία της λειτουργίας της πλατφόρμας, ενώ για την τροποποίηση, δημιουγία ή διαγραφή λογαριασμών διαχειριστών ή για την τροποποίηση λειτουργιών της πλατφόρμας θα απαιτείται η έγκριση δύο διαχειριστών.

## Επιχειρησιακά ζητήματα

### Προσέλκυση χρηστών
Στρατηγική προσέλκυσης χρηστών.  

_ιδεα_ : Για την προσέλκυση τόσο των γονέων όσο και των παρόχων βασιζόμαστε κυρίως στην αρχική επιτυχία της πλατφόρμας. Θεωρούμε μια πλατφόρμα εύκολη και απλή στην χρήση, αλλά ταυτόχρονα αξιόπιστη, χωρίς αρχική οικονομική επιβάρυνση, προσιτή από όλους, μπορεί να πείσει όλο και περισσότερο κόσμο για την χρηστικότητά της. Έχοντας ως αρχική παροχή ένα σύνολο δραστηριοτήτων σε διάφορους τομείς από συμφωνίες με συγκεκριμένους παρόχους, στοχεύουμε στο να καταφέρουμε να διαφημίσουμε διαδικτυακά σε κατάλληλα sites/forums την εταιρία ώστε να αποκτήσουμε την αρχική βάση χρηστών.

### Αγορά και πολιτική εισιτηρίων
Οι Γονείς μπορούν να αγοράζουν με την χρήση πόντων εισιτήρια για εκδηλώσεις που επιθυμούν. Κάθε εισιτήριο είναι ατομικό και μεμονωμένο, δεν υπάρχουν πακέτα εισιτηρίων ή ειδικά εισιτήρια πολλαπλών χρήσεων. Εάν γίνει ακύρωση του εισιτηρίου κατ' απαίτηση ενός Γονέα, τότε του επιστρέφεται το 40% των πόντων του εισιτηρίου και η ακύρωση μπορεί να γίνει μέχρι 48 ώρες πριν την έναρξη της εκδήλωσης.

### Πόντοι και ηλεκτρονικό πορτοφόλι
Οι χρήστες Γονέις θα διαθέτουν ένα ηλεκτρονικό πορτοφόλι πόντων. Θα μπορούν να φορτώσουν το πορτοφόλι αγοράζοντας πόντους με την χρήση πιστωτικών, χρεωστικών και προπληρωμένων καρτών, με συγκεκριμένα πακέτα αγοράς (5€ -> 500, 10€ -> 1025, 20€ -> 2100, 50€ -> 5300). Με αυτούς τους πόντους θα μπορούν να κάνουν κρατήσεις για δραστηριότητες. Επίσης τα refunds θα γίνονται σε μορφή πόντων. Θα υπάρχει ένα σύστημα απόδοσης bonus πόντων για τους χρήστες με τις περισσότερες κρατήσεις σε μηνιαία βάση.

### Χρεώσεις
Η υπηρεσία μας παρέχεται δωρεάν τόσο στους γονείς όσο και στους παρόχους παιδικών εκδηλώσεων, χωρίς κάποια πάγια πληρωμή ή μηνιαία συνδρομή για τη χρήση της πλατφόρμας. Επίσης δεν υπάρχει υποχρεωτικό σταθερό κόστος ανά ανάρτηση εκδήλωσης για τον πάροχο ή σταθερό κόστος ανά κράτηση εισιτηρίου για τον γονέα. Οι επιλογές αυτές γίνονται ώστε να υπάρχει ευνοϊκό περιβάλλον για την όσο το δυνατόν μεγαλύτερη ανάπτυξη και χρησιμοποίηση της πλατφόρμας τόσο από παρόχους που θέλουν να προβάλλουν τις εκδηλώσεις τους όσο και από γονείς που αναζητούν ενδιαφέρουσες δραστηριότητες για τα παιδιά τους. Οι τρόποι με τους οποίους η πλατφόρμα αποφέρει κέρδη είναι οι εξής δύο:

- Η πλατφόρμα μας βγάζει κέρδος από προμήθεια της τάξης του 10% της τιμής του εισιτηρίου για κάθε εισιτήριο που έχει κοπεί για μια δραστηριότητα, αφού ολοκληρωθεί η συμμετοχή του παιδιού στη δραστηριότητα. Η προμήθεια ουσιαστικά κατακρατάται από τα χρήματα που η πλατφόρμα θα αποδώσει στον πάροχο της δραστηριότητας μετά το τέλος της, με βάση τα εισιτήρια που έχουν "εκδοθεί" για τη συγκεκριμένη δραστηριότητα. Κατά την εγγραφή παρόχου στην πλατφόρμα, μέσα στους όρους του συμφωνητικού καταγράφεται ρητά πως ο πάροχος συμφωνεί με την κράτηση 10% η οποία ουσιαστικά παρέχεται ως αντάλλαγμα για τις υπηρεσίες προβολής της δραστηριότητας από την πλατφόρμα και δημοσιοποίησής της δραστηριότητας μέσω της πλατφόρμας στο ευρύ κοινό, και ο πάροχος υποχρεούται να μη διαθέτει την ίδια δραστηριότητα σε χαμηλότερη τιμή σε άλλες πλατφόρμες ή εκτός πλατφόρμας.

_για διαφήμιση δεν έχουμε συζητήσει ακόμα_


- (Ακόμα η πλατφόρμα θα μπορεί να προσκομίσει εσοδα απο την δυνατοτητα να διαφημίζει προιόντα κατοπιν συμφωνίας με τους παροχους)

- Οι δραστηριότητες που προβάλλονται στην πλατφόρμα <ινσερτ ναμε> χωρίζονται όσον αφορά στην κοστολόγηση σε δύο είδη: στις απλές και στις χορηγούμενες. Για τις απλές δραστηριότητες ισχύουν όσα έχουν αναφερθεί ως τώρα, ενώ για τις χορηγούμενες ισχύει ΕΠΙΠΛΕΟΝ ένα σταθερό επιπρόσθετο κόστος ανά δραστηριότητα, το οποίο πληρώνει ο πάροχος έτσι ώστε η δραστηριότητα του να εμφανίζεται πάνω πάνω στη λίστα των δραστηριοτήτων καθώς και στις προτεινόμενες δραστηριότητες (σε ειδικό χώρο στην ιστοσελίδα).

## Εμβέλεια - Περιορισμοί - Παραδοχές
* Η ευθύνη για την ασφάλεια των παιδιών κατά την διάρκεια της εκάστοτε δραστηριότητας βαραίνει τον πάροχο αυτής.
* Η πλατφόρμα θα απαιτεί την αποστολή επαρκών δικαιολογητικών σχετικά με την νόμιμη επιχειρησιακή υπόσταση του παρόχου.
* Οι συναλλαγές θα γίνονται αποκλειστικά με την χρήση πόντων από το ηλεκτρονικό πορτοφόλι. Οι γονείς θα πρέπει να αγοράζουν πόντους, καθώς η αγορά εισιτηρίων απευθείας με την χρήση κάρτας δεν θα είναι δυνατή.
* Οι δραστηριότητες που παρέχει η πλατφόρμα εδρέυουν εντός Αττικής
* Οι υπηρεσίες που παρέχονται ειναι πίστοποιημένες απο τον Διεθνή Οργανισμό Τυποποιήσης (_διαθετουμε  ISO_)
* γεωγραφικοί - γλωσσικοί περιορισμοί
* Θεωρούμε πως το ηλικιακό εύρος των παιδικών εκδηλώσεων κυμένεται από 4 ως 14 χρονών.
* Αποτελούμε μια νεοσύστατη εταιρία...
* Τα πιστοποιητικά για την εγγραφή παρόχου ελέγχονται από φυσικό πρόσωπο/admin, και δεν εντάσσονται στην λειτουργικότητα της πλατφόρμας.

## Απαιτήσεις Πλατφόρμας

Οι απαιτήσεις της πλατφόρμας μας διακρίνονται σε λειτουργικές και μη λειτουργικές.

### Λειτουργικές Απαιτήσεις

Οι λειτουργικές απαιτήσεις της πλατφόρμας μας σχετίζονται με τις επιθυμητές υπηρεσίες που θα παρέχει η πλατφόρμα και με τον τρόπο που αυτές παρουσιάζονται στους χρήστες και χρησιμοποιούνται από αυτούς, ανάλογα με την ιδιότητά τους.

Η επίσκεψη στην ιστοσελίδα μας ξεκινά από την Αρχική Σελίδα (Homepage) όπου ο χρήστης θα μπορεί να δει ένα μέρος των διαθέσιμων εκδήλωσεων (όλες ή τις πιο δημοφιλείς ή κάποιες χορηγούμενες ή όποιες άλλες συμφωνήσουμε) (Με ποια σειρά θα εμφανίζονται???). Επίσης, θα υπάρχει ένα μικρό κείμενο ή μήνυμα ή λεζάντα που θα περιγράφει με συνοπτικό και ελκυστικό τρόπο την υπηρεσία που προσφέρουμε. Ο χρήστης θα μπορεί να μεταβεί σε διαφορετικές σελίδες ώστε να εγγραφεί ως Γονέας ή ως Πάροχος, ή να συνδεθεί με τον ήδη υπάρχοντα λογαριασμό του (εάν επισκέπτεται τη σελίδα ως Ανώνυμος χρήστης) ή για να δει το προφίλ του (το προφίλ Γονέα εάν είναι συνδεδεμένος ως Γονέας ή το προφίλ Παρόχου εάν είναι συνδεδεμένος ως Πάροχος αντίστοιχα). Στην Αρχική Σελίδα θα δίνεται επίσης η δυνατότητα μέσω κατάλληλων επιλογών ο χρήστης να ρυθμίσει κριτήρια για να αναζητήσει δραστηριότητες με βάση τις προτιμήσεις του.






#### Κριτήρια αναζήτησης
Τα κριτήρια αναζήσης που θα συμπεριλαμβάνονται στο σύστημά μας είναι:
- αναζήτηση με λέξη-κλειδί
- με βάση την κατηγορία
- με βάση την ηλικία
- με βάση την απόσταση του χώρου διεξαγωγής της δραστηριότητας από τη θέση του γονέα
- με βάση το κόστος
- με βάση την ημερομηνία διεξαγωγής
- με βάση το πλήθος των παιδιών για τα οποία αναζητά δραστηριότητα (?) (θα εμφανίζει μόνο τις δραστηριότητες που έχουν τόσες διαθέσιμες θέσεις να απομένουν)

#### Κατηγορίες δραστηριοτήτων
Οι δραστηριότητες που προβάλλονται στην πλατφόρμα καλύπτουν όλο το φάσμα των δραστηριοτήτων που απευθύνονται σε παιδιά, και πιο συγκεκριμένα μπορούν να χωριστούν στις ακόλουθες κατηγορίες:
- Παραστάσεις (Κινηματογράφος, Θέατρο, Χορός, Μουσική, Κουκλοθέατρο)
- Βιωματικά (Μουσεία, Θεατρικό παιχνίδι, Μουσικοκινητική αγωγή, Μαθήματα μουσικής, Μαθήματα ζωγραφικής, Δημιουργική απασχόληση)
- Αθλητισμός (Αθλήματα, Χορός)
- Παιχνίδι (Παιδότοποι, Εκδηλώσεις, Πάρκα Αναψυχής)
- Επιστήμη & Περιβάλλον (Ρομποτική, Περιβαλλοντική Αγωγή, Εκδηλώσεις)

#### Ανώνυμοι χρήστες
Όταν ένας χρήστης μεταβαίνει στην ιστοσελίδα χωρίς να είναι συνδεδεμένος εμφανίζεται η Αρχική Σελίδα όπως περιγράφηκε προηγουμένως, αλλά εάν ο χρήστης κάνει κλικ για να μεταβεί στη σελίδα με τις λεπτομέρειες μιας δραστηριότητας ή ρυθμίσει κατάλληλα τα κριτήρια αναζήτησης και πατήσει "Αναζήτηση δραστηριοτήτων" τότε το σύστημα δεν θα το επιτρέπει, και θα εμφανίζει μήνυμα που θα ενημερώνει το χρήστη πως πρέπει να εγγραφεί και να συνδεθεί σε έναν λογαριασμό για να συνεχίσει την πλοήγησή του στην πλατφόρμα. Οι δυνατότητες που έχει στη συνέχεια συνεπώς είναι: είτε συνδεθεί στο λογαριασμό του για να συνεχίσει, είτε αν δεν έχει λογαριασμό, να εγγραφεί ως Γονέας ή ως Πάροχος, μεταβαίνονται στην αντίστοιχη σελίδα. Στην σελίδα εγγραφής Γονέα, μέσω κατάλληλης φόρμας η οποία θα περιλαμβάνει τα πεδία: Όνομα, Επώνυμο, Τηλέφωνο, E-mail, Username, Password, θα μπορεί να κάνει την εγγραφή του και έπειτα να συνδεθεί στην πλατφόρμα για να συνεχίσει. (1. Άλλα πεδία στη φόρμα 2. E-mail επιβεβαίωσης εγγραφής Γονέα?) Αντίστοιχα, στη σελίδα εγγραφής Παρόχου, μέσω κατάλληλης φόρμας ή οποία θα περιλαμβάνει τα πεδία: Όνομα, Επώνυμο, Ονομασία Επιχείρησης, Τηλέφωνο, E-mail, Username, Password, θα μπορεί να κάνει την εγγραφή του ως Πάροχος. Στη φόρμα εγγραφής Παρόχου θα ζητείται επίσης η υποβολή ως συνημμένων κάποιων Εγγράφων Πιστοποίησης (π.χ. συμβόλαιο επιχείρησης ή φορολογική δήλωση ή λογαριασμός ΔΕΗ ή δεν ξέρω τι άλλο χρησιμοποιείται), τα οποία ο Πάροχος θα υποβάλλει στο σύστημα και τα οποία θα αξιολογούνται από φυσικό πρόσωπο της εταιρείας μας, μια διαδικασία η οποία θεωρούμε πως δεν εμπίπτει στην εμβέλεια του ηλεκτρονικού μας συστήματος, και την εισάγουμε για να διασφαλίσουμε την αξιοπιστία των Παρόχων δραστηριοτήτων στην πλατφόρμα μας. Επίσης πρέπει να αναφερθεί πως και στις δύο σελίδες αυτές θα αναγράφονται και οι όροι χρήσης της πλατφόρμας από το εκάστοτε είδος χρήστη (Όροι Χρήσης Γονέα και Όροι Χρήσης Παρόχου αντίστοιχα) στους οποίους θα αναγράφονται ρητά οι κανονισμοί χρήσης της σελίδας και τα δικαιώματα του χρήστη. Αφού ένας Γονέας εγγραφεί, μπορεί αμέσως (?) να συνδεθεί στο λογαριασμό του και να χρησιμοποιήσει την ιστοσελίδα μας. Αντίθετα, ένας Πάροχος αφού εγγραφεί πρέπει να περιμένει ώστε να γίνει ο έλεγχος των εγγράφων που κατέθεσε και να εγκριθεί χειροκίνητα ο λογαριασμός του για να συνδεθεί και να αναρτήσει δραστηριότητες.

#### Γονείς
Ο χρήστης Γονέας μπορεί από την Αρχική Σελίδα να εκτελέσει αναζήτηση δραστηριοτήτων με τα κριτήρια που επιθυμεί, ρυθμίζοντας τα κατάλληλα πεδία που αντιστοιχούν σε κάθε κριτήριο και πατώντας "Αναζήτηση δραστηριοτήτων". Με αυτό τον τρόπο μεταβαίνει σε μια σελίδα όπου εμφανίζονται όλες οι δραστηριότητες που πληρούν τα κριτήρια που έθεσε (ταξινομημένες με τι σειρά???) χωρίς λεπτομέρειες, δηλαδή για κάθε δραστηριότητα εμφανίζεται ο τίτλος της, μια σύντομη περιγραφή (?), η επωνυμία του Παρόχου που τη διοργανώνει, η ημερομηνία της, και μία εικόνα. Επίσης στη σελίδα αυτή (στο δεξί μέρος???) εμφανίζεται χάρτης με κέντρο την τοποθεσία που δήλωσε ο Γονέας και σε τέτοια μεγέθυνση ώστε μέσα στην εμφανιζόμενη περιοχή του χάρτη να περιλαμβάνονται οι τοποθεσίες όλων των δραστηριοτήτων που εμφανίζονται στα αποτελέσματα της αναζήτησης. Ο Γονέας για να δει περισσόετερες πληροφορίες για μια δραστηριότητα μεταβαίνει στη σελίδα της δραστηριότητας, όπου υπάρχει ο τίτλος της δραστηριότητας, όλες οι φωτογραφίες που έχει διαθέσει ο Πάροχος για τη δραστηριότητα αυτή, καθώς και αναλυτική περιγραφή της, που περιλαμβάνει τόσο στοιχεία για την ίδια τη δραστηριότητα όσο και πληροφορίες για την τοποθεσία, την ημερομηνία διεξαγωγής, την ταυτότητα του Παρόχου, με εικόνα προφίλ και σύνδεσμο για το προφίλ του Παρόχου. Σε κεντρικό σημείο της σελίδας αναγράφεται το κόστος του εισιτηρίου σε πόντους για τη δραστηριότητα και οι διαθέσιμες (απομένουσες) θέσεις, ενώ δίνεται δυνατότητα για άμεση αγορά ενός ή περισσότερων εισιτηρίων (π.χ. αν κάποιος έχει περισσότερα από ένα παιδιά). Ο Γονέας από τη σελίδα της δραστηριότητας μπορεί: να κάνει Αγορά εισιτηρίων, να δει το προφίλ του Παρόχου, ή να επιστρέψει στη σελίδα με τα αποτελέσματα αναζήτησης για να δει και άλλες δραστηριότητες ή για να εκτελέσει νέα αναζήτηση. Σε περίπτωση που θέλει να κάνει Αγορά εισιτηρίων, χρειάζεται απλά να συμπληρώσει ένα πεδίο που υπάρχει στη σελίδα της δραστηριότητας με τον αριθμό των εισιτηρίων που θέλει και να πατήσει "Αγορά". Εάν έχει τους απαραίτητους πόντους για την Αγορά, τότε εμφανίζεται μήνυμα επιβεβαίωσης της Αγοράς και αν επιβεβαιώσει την Αγορά, τότε αφαιρούνται οι αντίστοιχοι πόντοι και παίρνει το εισιτήριο. Τα στοιχεία του εισιτηρίου και της δραστηριότητας την οποία αφορά εμφανίζονται στο (ιδιωτικό) προφίλ του Γονέα, όπως θα αναφερθεί στη συνέχεια. Εάν ο Γονέας δεν έχει τους απαραίτητους πόντους για την Αγορά, τότε με κλικ στο "Αγορά" μεταβαίνει στη σελίδα αγοράς πόντων, όπου μπορεί να προμηθευτεί πόντους δίνοντας χρήματα μέσω μιας πιστωτικής, χρεωστικής ή προπληρωμένης κάρτας, επιλέγοντας μέσα από τα πακέτα πόντων που έχουν παρουσιαστεί. Από τη σελίδα της δραστηριότητας μπορεί ο Γονέας να μεταβεί και στη σελίδα προφίλ του Παρόχου, όπου μπορεί να βρει τα στοιχεία του, όλες τις ενεργές δραστηριότητες που έχει ανεβάσει ο συγκεκριμένος Πάροχος, καθώς και συγκεντρωμένες τις κριτικές για παλαιότερες δραστηριότητες του Παρόχου αυτού. Εκεί μπορεί και ο ίδιος να ανεβάσει κριτική για τη δραστηριότητα ενός Παρόχου στην οποία συμμετείχε το παιδί του μετά το πέρας της δραστηριότητας αυτής.

Όταν ένας χρήστης είναι συνδεδεμένος ως Γονέας, ανεξάρτητα από τη σελίδα στην οποία βρίσκεται, στην κεφαλίδα (Header) εμφανίζεται πάντα το σύνολο των διαθέσιμων πόντων που έχει στο ηλεκτρονικό του πορτοφόλι καθώς και δύο σύνδεσμοι, ένας για μετάβαση στο προφίλ και ένας για μετάβαση στη σελίδα αγοράς πόντων. Με αυτό τον τρόπο ο Γονέας έχει άμεση εικόνα για τους πόντους του κάθε στιγμή, ενώ μπορεί άμεσα να αγοράσει κι άλλους ή να μεταβεί στο προφίλ του. Στο προφίλ του (το οποίο θα είναι ιδιωτικό? έχουμε λόγο να είναι δημόσιο? θα έχει πρόσβαση ο πάροχος?) θα υπάρχουν δυο (?) καρτέλες: μία καρτέλα με τα προσωπικά του στοιχεία που έδωσε κατά τη διαδικασία της εγγραφής και στην οποία θα εμφανίζονται και οι διαθέσιμοι πόντοι του, και μία καρτέλα στην οποία θα εμφανίζεται μια λίστα όλα τα εισιτήρια που έχει αγοράσει με συνοπτικά στοιχεία της δραστηριότητας και έναν κωδικό αριθμό για το καθένα, και με δυνατότητα μετάβασης στη σελίδα της δραστηριότητας στην οποία αντιστοιχεί το κάθε εισιτήριο (μόνο για τα εισιτήρια που είναι ακόμα ενεργά, δηλαδή δεν έχει γίνει η δραστηριότητα ακόμα?). Επίσης τόσο στη λίστα των αγορασμένων εισιτηρίων όσο και στη σελίδα της δραστηριότητας της οποίας έχει ήδη αγοράσει εισιτήριο θα υπάρχει επιλογή "Ακύρωση εισιτηρίου" για την ακύρωση των εισιτηρίων που έχει προμηθευτεί ο Γονέας (η επιλογή θα εμφανίζεται μόνο εφόσον βρισκόμαστε περισσότερο από 48 ώρες πριν την έναρξη της δραστηριότητας, εάν απομένουν λιγότερες από 48 ώρες τότε ο Γονέας δεν έχει αυτή τη δυνατότητα).
>Να διευκρινίσουμε τι θα γίνεται με τις δραστηριότητες και με τα εισιτήρια στη λίστα εισιτηρίων μετά το πέρας της δραστηριότητας!!! Θα τα αφαιρούμε και δεν θα είναι πλέον ορατά? Αυτό μάλλον είναι το πιο απλό, αλλά δεν είναι πλήρως χρηστικό γιατί ο Γονέας μπορεί να θέλει να ανατρέξει στις δραστηριότητες που έχει κλείσει στο παρελθόν για να θυμηθεί το όνομα ενός Παρόχου στην εκδήλωση του οποίου είχε πάει στο παρελθόν το παιδί του ας πούμε... Θα μπορούσαμε να αφαιρούμε τη σελίδα της δραστηριότητας αλλά να αφήνουμε στη λίστα των εισιτηρίων το εισιτήριο με γκρι και χωρίς να είναι clickable ώστε να υπάρχει διαχωρισμός μεταξύ ενεργών και ήδη χρησιμοποιημένων εισιτηρίων (εισιτηρίων που για δραστηριότητες που δεν έχουν γίνει ακόμα και εισιτηρίων που αφορούν εκδηλώσεις που έχουν γίνει στο παρελθόν). Η πρόταση για κριτικές στη σελίδα προφίλ του Παρόχου και όχι στη σελίδα της ίδιας της δραστηριότητας γίνεται γιατί αν συμφωνήσουμε πως θα αφαιρούμε τη σελίδα της δραστηριότητας μετά το πέρας της, τότε δεν είναι εφικτό να έχουμε κριτικές στη σελίδα της δραστηριότητας αφού οι κριτικές θα γίνουν μετά το πέρας της δραστηριότητας. Αν συμφωνήσουμε πως η σελίδα της δραστηριότητας δεν θα αφαιρείται μετά τη λήξη της δραστηριότητας, τότε θα μπορούσαμε να το κάνουμε να αφήνουν οι Γονείς κριτικές στη σελίδα της δραστηριότητας αλλά αυτό δεν είναι πρακτικό γιατί όταν κάποιος θα θέλει να βρει κριτικές για έναν Πάροχο θα πρέπει να ψάχνει να βρει σελίδες παλαιότερων δραστηριοτήτων αυτού του Παρόχου για να βρει τι σχόλια είχαν αφήσει εκεί τότε οι Γονείς, κάτι το οποίο μάλλον δεν βολεύει, ενώ αλλιώς πηγαίνοντας στη σελίδα του Παρόχου θα μπορούν εκεί να βρουν συγκεντρωμένες τις κριτικές Γονέων για όλες τις παλαιότερες δραστηριότητες που είχε αναρτήσει ο Πάροχος.

#### Πάροχος
Ο χρήστης Πάροχος μπορεί από την Αρχική Σελίδα να πλοηγηθεί στην ιστοσελίδα και να εκτελέσει αναζήτηση δραστηριοτήτων με κριτήρια όπως και ο Γονέας (Θέλουμε να μπορεί να το κάνει αυτό ή όχι???). Ο Πάροχος όμως δεν έχει πόντους ούτε ηλεκτρονικό πορτοφόλι, ούτε εμφανίζεται σε αυτόν η επιλογή αγοράς εισιτηρίων για τις δραστηριότητες. Συνεπώς ο Πάροχος μπορεί να περιηγηθεί στην ιστοσελίδα, αλλά δεν μπορεί να προμηθευτεί πόντους ούτε να αγοράσει εισιτήρια για δραστηριότητες. Στην κεφαλίδα, οι επιλογές που εμφανίζονται στον Πάροχο είναι δύο: μία για προβολή του προφίλ του και μία για προσθήκη νέας δραστηριότητας στην πλατφόρμα. Στη δεύτερη περίπτωση θα μεταβαίνει σε νέα σελίδα όπου μέσω φόρμας θα εισάγει τον τίτλο και την περιγραφή της δραστηριότητας, τον αριθμό των εισιτηρίων που επιθυμεί να διατεθούν μέσω της πλατφόρμας μας και την τιμή πώλησης κάθε εισιτηρίου. Επίσης, θα συμπληρώνει πεδία που αφορούν στο είδος της νέας δραστηριότητας, στο εύρος των ηλικιών στις οποίες απευθύνεται, στην ημερομηνία, στην ώρα και στην τοποθεσία διεξαγωγής της. Ακόμα θα μπορεί να υποβάλλει φωτογραφίες αντιπροσωπευτικές της δραστηριότητας και του χώρου όπου θα γίνει (να πούμε ότι υποχρεούται να βάλει τουλάχιστον μία και μπορεί να βάλει έως 10 φωτογραφίες???). Όταν θα ολοκληρώνεται η παραπάνω διαδικασία, ο Πάροχος θα υποβάλλει τη φόρμα στο σύστημα, και η δραστηριότητα αφού εγκριθεί από κάποιον διαχειριστή θα δημοσιεύεται και θα εμφανίζεται στην πλατφόρμα, μαζί με τα διαθέσιμα γι' αυτή εισιτήρια. Με αυτό τον τρόπο ο Πάροχος θα υποβάλλει καινούριες δραστηριότητες προς προβολή στο σύστημα. (Να γράψουμε κάτι για το υδατογράφημα που θα μπαίνει από εμάς στις φωτογραφίες)

Τώρα όσον αφορά στο προφίλ του Παρόχου, αυτό θα χωρίζεται σε δύο μέρη. Κατ' αρχάς κάθε Πάροχος θα έχει μια σελίδα προφίλ η οποία θα είναι ορατή σε όλους τους συνδεδεμένους στο σύστημα (μη ανώνυμους) χρήστες. Στη σελίδα αυτή θα φαίνονται τα στοιχεία του Παρόχου και μία φωτογραφία του (δεν εννοώ τη φάτσα του, αλλά μια αντιπροσωπευτική της επιχείρησής του ξερωγώ). Επίσης θα εμφανίζονται όλες οι δραστηριότητες που έχει ανεβάσει ο Πάροχος αυτός και είναι ενεργές (δεν έχουν γίνει ακόμα) έτσι ώστε κάποιος Γονέας να μπορεί να βρει συγκεντρωμένες όλες τις δραστηριότητες που διοργανώνει ο τάδε Πάροχος. Ακόμα στο προφίλ του Παρόχου θα υπάρχει καρτέλα όπου θα εμφανίζονται οι κριτικές που έχουν αφήσει οι Γονείς για προηγούμενες δραστηριότητες του ίδιου Παρόχου, ώστε να διασφαλίζεται η αξιοπιστία του και να υπάρχει feedback για τις δραστηριότητες των Παρόχων που υπάρχουν στην πλατφόρμα μας. Επίσης, ο Πάροχος θα έχει έναν πίνακα ελέγχου στον οποίο θα έχει πρόσβαση μόνο αυτός, και στον οποίο θα εμφανίζονται οι δραστηριότητες που έχει ο ίδιος υποβάλλει στο σύστημα και η εξέλιξη της διαδικασίας προπώλησης εισιτηρίων για αυτές. (πόσα εισιτήρια έχουν πωληθεί, πόσα απομένουν, ποιοι τα έχουν αγοράσει (αυτό χρειάζεται???)) (Θα εμφανίζονται μόνο οι ενεργές δραστηριότητες ή και αυτές που έχουν ολοκληρωθεί?)

#### Διαχειριστής
Οι Διαχειριστές θα συνδέονται στο σύστημα μέσα από μια φόρμα σύνδεσης η οποία δεν θα είναι διαθέσιμη από την Αρχική Σελίδα, αλλά από σελίδα που γνωρίζουν μόνο οι ίδιοι, για λόγους ασφαλείας. Αφού συνδεθούν, θα αναγνωρίζονται ως συνδεδεμένοι χρήστες στην ιστοσελίδα και θα μπορούν να περιηγηθούν κανονικά, να κάνουν αναζήτηση δραστηριοτήτων, αλλά δεν μπορούν ούτε να αγοράσουν πόντους και εισιτήρια, ούτε να υποβάλλουν καινούριες δραστηριότητες στο σύστημα. Οι λόγοι για τους οποίους μπορούν να περιηγθούν στην πλατφόρμα είναι καθαρά πρακτικοί, δηλαδή για να μπορούν να εποπτεύουν ότι όλα λειτουργούν και εμφανίζονται όπως πρέπει για τους χρήστες της ιστοσελίδας, αλλά δεν είναι χρηστικοί, δηλαδή δεν είναι χρήστες των υπηρεσιών που προσφέρει η πλατφόρμα. Το έργο των Διαχειριστών λαμβάνει χώρα στον Πίνακα Ελέγχου, ένα σύνολο σελίδων που είναι προσβάσιμο μόνο για τους Διαχειριστές και στο οποίο είναι διαθέσιμα όλα τα απαραίτητα εργαλεία για τη δουλειά τους. Στον Πίνακα Ελέγχου υπάρχουν οι εξής σελίδες:
- Μία λίστα όλων των Γονέων, όπου ο Διαχειριστής μπορεί να δει όλους τους λογαριασμούς των εγγεγραμμένων Γονέων, τα στοιχεία τους, τους διαθέσιμους πόντους τους, και να αφαιρέσει δικαιώματα (να μπανάρει) ή να επαναφέρει δικαιώματα από έναν χρήστη Γονέα με βάση τη συμπεριφορά του (π.χ. υβριστικά σχόλια στις κριτικές του), και να επαναφέρει τον κωδικό πρόσβασης ενός Γονέα, εάν αυτό ζητηθεί.
- Μία λίστα όλων των Παρόχων, όπου ο Διαχειριστής μπορεί να δει όλους τους λογαριασμούς των εγγεγραμμένων Παρόχων, τα στοιχεία τους, και να αφαιρέσει δικαιώματα (να μπανάρει) ή να επαναφέρει δικαιώματα από έναν χρήστη Πάροχο με βάση τη συμπεριφορά του (π.χ. συνεχείς καταγγελίες από Γονείς μπορεί να οδηγήσουν σε μπανάρισμα ενός Παρόχου), και να επαναφέρει τον κωδικό πρόσβασης ενός Παρόχου, εάν αυτό ζητηθεί.
- Άλλες σελίδες σχετικα με τα διαθέσιμα events και με τα εισιτήρια, τις οποίες δεν έχω σκεφτεί αναλυτικά πως μπορούμε να τις έχουμε, γι' αυτό αν μπορεί ας γράψει κάποιος άλλος αν μπορεί ή θα επανέλθω εγώ άλλη μερα :)

α) Ανώνυμοι Χρήστες

Όταν οι ανώνυμοι χρήστες θα συνδέονται στην πλατφόρμα μας θα τους εμφανίζεται μια αρχική σελίδα, που θα τους ενημερώνει για τις παροχές και τα οφέλη του λογισμικού μας, καθώς και για τους παρόχους των υπηρεσιών, προκειμένου να επιτυγχάνεται η διαφήμιση των παρόχων.
Στην αρχική σελίδα θα τους εμφανίζονται 2 εικονίδια: ένα για αναζήτηση δραστηριοτήτων και το άλλο για δημιουργία εγγραφής.
Κάνοντας "κλικ" στην αναζήτηση δραστηριοτήτων, οι ανώνυμοι χρήστες θα βλέπουν τα κριτήρια με τα οποία θα μπορούν να κάνουν αναζήτηση, τα οποία όπως προείπαμε θα είναι τα εξής:

αναζήτηση με λέξη-κλειδί
με βάση την κατηγορία
με βάση το εύρος ηλικιών
με βάση την απόσταση του χώρου διεξαγωγής της δραστηριότητας από τη θέση του γονέα
με βάση το κόστος
με βάση την ημερομηνία διεξαγωγής
με βάση το πλήθος των παιδιών για τα οποία αναζητά δραστηριότητα(?)

Έπειτα, επιλέγοντας κάποιο από τα παραπάνω κριτήρια, θα τους εμφανίζεται μια λίστα δραστηριοτήτων, σε καθεμιά από τις οποίες θα μπορούν να κάνουν "κλικ", προκειμένου να δουν τα στοιχεία της δραστηριότητας που αφορούν:

-το είδος της δραστηριότητας
-το εύρος των ηλικιών στις οποίες απευθύνεται
-την τιμή του εισιτηρίου
-την ημερομηνία και τον τόπο διεξαγωγής

Αν κάνουν "κλικ" στη δημιουργία εγγραφής, θα τους εμφανίζονται 2 επιλογές εγγραφής: ως πάροχοι και ως γονείς.
Επιλέγοντας την εγγραφή ως πάροχοι, θα πρέπει να συμπληρώσουν τα εξής πεδία:

???

Αν επιλέξουν την εγγραφή ως γονείς, θα συμπληρώνουν το ονοματεπώνυμό τους, την ημερομηνία γέννησης του παιδιού τους, το τηλέφωνό τους (κινητό η σταθερό), ένα username και ένα password.

β) Γονείς

Οι γονείς θα βλέπουν στην αρχική τους σελίδα τους διαθέσιμους πόντους τους, καθώς και τις επερχόμενες δραστηριότητες για τις οποίες έχουν προσκομίσει εισιτήριο. Παράλληλα, θα μπορούν να κάνουν αναζήτηση νέας δραστηριότητας με κριτήρια αναζήτησης αυτά που προαναφέραμε. Επίσης, θα τους εμφανίζεται ένα εικονίδιο, πατώντας το οποίο θα μπορούν να κάνουν αγορά πόντων δίνοντας τα στοιχεία του τραπεζικού τους λογαριασμού και το χρηματικό ποσό που θα ήθελαν να μετατραπεί σε πόντους. 
Αν επιθυμούν να κλείσουν εισιτήριο για κάποια δραστηριότητα, θα κάνουν "κλικ" στην αγορά εισιτηρίου και θα τους δεσμεύονται οι πόντοι που αντιστοιχούν στο αντίτιμο του συγκεκριμένου εισιτηρίου. Σε περίπτωση που οι εναπομείναντες πόντοι τους δεν επαρκούν για την αγορά του επιθυμητού εισιτηρίου, θα τους εμφανίζεται κατάλληλο μήνυμα που θα τους ζητά την εκ νέου αγορά πόντων για το "κλείσιμο" του εισιτηρίου. +reviews!

γ) Πάροχοι

Οι πάροχοι θα βλέπουν στην αρχική τους σελίδα τα στοιχεία των δραστηριοτήτων τους, για τις οποίες έχουν διατεθεί εισιτήρια μέσω της πλατφόρμας, καθώς και την εξέλιξη της πώλησης των εισιτηρίων για τα συγκεκριμένα events.
Παράλληλα, θα μπορούν να κάνουν αίτηση για δημοσιοποίηση νέας δραστηριότητας. Στην περίπτωση αυτή, θα επιλέγουν τον αριθμό των εισιτηρίων που επιθυμούν να διατεθούν μέσω της πλατφόρμας μας και την τιμή στην οποία θα ήθελαν να πωληθεί κάθε εισιτήριο. Επίσης, θα συμπληρώνουν τα πεδία που αφορούν το είδος της νέας δραστηριότητας, το εύρος των ηλικιών στις οποίες απευθύνεται, την ημερομηνία, την ώρα και τον τόπο διεξαγωγής της. Όταν θα ολοκληρώνεται η παραπάνω διαδικασία, θα δημοσιεύεται η καινούργια δραστηριότητα στην πλατφόρμα μας, όπως και τα εισιτήρια που είναι διαθέσιμα για αυτήν.

δ) Διαχειριστής



#### αν χρηστες
Οι δυνατότητες που έχει στη συνέχεια συνεπώς είναι: είτε συνδεθεί στο λογαριασμό του για να συνεχίσει, είτε αν δεν έχει λογαριασμό, να εγγραφεί ως Γονέας ή ως Πάροχος, μεταβαίνονται στην αντίστοιχη σελίδα. Στην σελίδα εγγραφής Γονέα, μέσω κατάλληλης φόρμας η οποία θα περιλαμβάνει εισαγωγή βασικών στοιχείων του γονέα , θα μπορεί να κάνει την εγγραφή του και έπειτα να συνδεθεί στην πλατφόρμα για να συνεχίσει. Αντίστοιχα, στη σελίδα εγγραφής Παρόχου. Εκεί ωστόσο θα ζητείται επίσης η υποβολή ως συνημμένων κάποιων Εγγράφων Πιστοποίησης (π.χ. συμβόλαιο επιχείρησης ή φορολογική δήλωση ή λογαριασμός ΔΕΗ ή δεν ξέρω τι άλλο χρησιμοποιείται), τα οποία ο Πάροχος θα υποβάλλει στο σύστημα και τα οποία θα αξιολογούνται από φυσικό πρόσωπο της εταιρείας μας, μια διαδικασία η οποία θεωρούμε πως δεν εμπίπτει στην εμβέλεια του ηλεκτρονικού μας συστήματος, και την εισάγουμε για να διασφαλίσουμε την αξιοπιστία των Παρόχων δραστηριοτήτων στην πλατφόρμα μας. Επίσης πρέπει να αναφερθεί πως και στις δύο σελίδες αυτές θα αναγράφονται και οι όροι χρήσης της πλατφόρμας από το εκάστοτε είδος χρήστη (Όροι Χρήσης Γονέα και Όροι Χρήσης Παρόχου αντίστοιχα) στους οποίους θα αναγράφονται ρητά οι κανονισμοί χρήσης της σελίδας και τα δικαιώματα του χρήστη. Αφού ένας Γονέας εγγραφεί, μπορεί αμέσως να συνδεθεί στο λογαριασμό του και να χρησιμοποιήσει την ιστοσελίδα μας. Αντίθετα, ένας Πάροχος αφού εγγραφεί πρέπει να περιμένει ώστε να γίνει ο έλεγχος των εγγράφων που κατέθεσε και να εγκριθεί χειροκίνητα ο λογαριασμός του για να συνδεθεί και να αναρτήσει δραστηριότητες.

#### παρεντς
Ο χρήστης Γονέας μπορεί από την Αρχική Σελίδα να εκτελέσει αναζήτηση δραστηριοτήτων με τα κριτήρια που επιθυμεί, ρυθμίζοντας τα κατάλληλα πεδία που αντιστοιχούν σε κάθε κριτήριο. Με αυτό τον τρόπο θα εμφανίζονται όλες οι δραστηριότητες που πληρούν τα κριτήρια που έθεσε, με τα βασικά στοιχεία αυτής. Ο Γονέας για να δει περισσότερες πληροφορίες για μια δραστηριότητα μεταβαίνει στη σελίδα της δραστηριότητας, όπου υπάρχεί αναλυτική περιγραφή της, που περιλαμβάνει τόσο στοιχεία για την ίδια τη δραστηριότητα όσο και πληροφορίες για την τοποθεσία, την ημερομηνία διεξαγωγής, την ταυτότητα του Παρόχου, το κόστος του εισιτηρίου σε πόντους και τις διαθέσιμες (απομένουσες) θέσεις, ενώ δίνεται δυνατότητα για άμεση αγορά εισιτηρίων. Ο Γονέας από τη σελίδα της δραστηριότητας μπορεί: να κάνει Αγορά εισιτηρίων, να δει το προφίλ του Παρόχου, ή να επιστρέψει στη σελίδα με τα αποτελέσματα αναζήτησης για να δει και άλλες δραστηριότητες ή για να εκτελέσει νέα αναζήτηση. Στη σελίδα προφίλ του Παρόχου, μπορεί να βρει τα στοιχεία του, όλες τις ενεργές δραστηριότητες που έχει ανεβάσει ο συγκεκριμένος Πάροχος, καθώς και συγκεντρωμένες τις κριτικές για παλαιότερες δραστηριότητες του Παρόχου αυτού. Εκεί μπορεί και ο ίδιος να ανεβάσει κριτική για τη δραστηριότητα ενός Παρόχου στην οποία συμμετείχε το παιδί του μετά το πέρας της δραστηριότητας αυτής.

Όταν ένας χρήστης είναι συνδεδεμένος ως Γονέας, θα μπορεί να έχει πάντα την εποπτεία των διαθέσιμων πόντων στο ηλεκτρονικό του πορτοφόλι καθώς και την δυνατότητα να μεταβεί στο προφίλ του ή στη σελίδα αγοράς πόντων. Στο προφίλ του θα μπορεί τροποποιήσει τα στοιχεία που έδωσε κατά την εγγραφή του, και να δει ένα σύνολο τελευταίων αγορών με δυνατότητα ακύρωσης αν είναι μέσα στο χρονικό διάστημα ακυρώσεων.
Στη σελίδα αγοράς πόντων, μπορεί να προμηθευτεί πόντους δίνοντας χρήματα μέσω μιας πιστωτικής, χρεωστικής ή προπληρωμένης κάρτας, επιλέγοντας μέσα από τα πακέτα πόντων που έχουν παρουσιαστεί.

#### εφοπλες
Ο χρήστης Πάροχος μπορεί από την Αρχική Σελίδα να πλοηγηθεί στην ιστοσελίδα και να εκτελέσει αναζήτηση δραστηριοτήτων με κριτήρια όπως και ο Γονέας (Θέλουμε να μπορεί να το κάνει αυτό ή όχι???). Ο Πάροχος όμως δεν έχει πόντους ούτε ηλεκτρονικό πορτοφόλι, ούτε εμφανίζεται σε αυτόν η επιλογή αγοράς εισιτηρίων για τις δραστηριότητες.  Ο πάροχος θα μπορεί ανά πάσα στιγμή να μεταβεί στο προφίλ του, τον πίνακα ελέγχουν των δραστηριοτήτων του και να κάνει αίτηση για προσθήκη νέας δραστηριότητας στην πλατφόρμα.

Το προφίλ του θα περιλαμβάνει τα στοιχεία του, τις ενεργές δραστηριότητες του και τις κριτικές που έχει δεχτεί.

Στον πίνακα ελέγχου θα έχει πρόσβαση μόνο αυτός. Σε αυτόν θα εμφανίζονται οι δραστηριότητες που έχει ο ίδιος υποβάλλει στο σύστημα και η εξέλιξη της διαδικασίας προπώλησης εισιτηρίων για αυτές.

Για την υποβολή προσθήκης εκδήλωσης, ο πάροχος θα εισάγει τα βασικά στοιχεία της δραστηριότητας, τον αριθμό των εισιτηρίων που επιθυμεί να διατεθούν μέσω της πλατφόρμας μας και την τιμή πώλησης κάθε εισιτηρίου. Ακόμα θα μπορεί να υποβάλλει φωτογραφίες αντιπροσωπευτικές της δραστηριότητας και του χώρου όπου θα γίνει, οι οποίες θα προστατεύονται μέσω υδατογραφήματος. Όταν θα ολοκληρώνεται η παραπάνω διαδικασία, ο Πάροχος θα υποβάλλει τη φόρμα στο σύστημα, και η δραστηριότητα αφού εγκριθεί από κάποιον διαχειριστή θα δημοσιεύεται και θα εμφανίζεται στην πλατφόρμα.

#### αδμινς
Οι Διαχειριστές θα συνδέονται στο σύστημα μέσα από μια φόρμα σύνδεσης η οποία δεν θα είναι διαθέσιμη από την Αρχική Σελίδα, αλλά από σελίδα που γνωρίζουν μόνο οι ίδιοι, για λόγους ασφαλείας. Αφού συνδεθούν, θα αναγνωρίζονται ως συνδεδεμένοι χρήστες στην ιστοσελίδα και θα μπορούν να περιηγηθούν κανονικά, να κάνουν αναζήτηση δραστηριοτήτων, αλλά δεν μπορούν ούτε να αγοράσουν πόντους και εισιτήρια, ούτε να υποβάλλουν καινούριες δραστηριότητες στο σύστημα. Οι λόγοι για τους οποίους μπορούν να περιηγθούν στην πλατφόρμα είναι καθαρά πρακτικοί, δηλαδή για να μπορούν να εποπτεύουν ότι όλα λειτουργούν και εμφανίζονται όπως πρέπει για τους χρήστες της ιστοσελίδας, αλλά δεν είναι χρηστικοί, δηλαδή δεν είναι χρήστες των υπηρεσιών που προσφέρει η πλατφόρμα. Το έργο των Διαχειριστών λαμβάνει χώρα στον Πίνακα Ελέγχου, ένα σύνολο σελίδων που είναι προσβάσιμο μόνο για τους Διαχειριστές και στο οποίο είναι διαθέσιμα όλα τα απαραίτητα εργαλεία για τη δουλειά τους. Μέσω αυτών θα μπορούν να εποπτεύουν:  
- Μία λίστα όλων των Γονέων, όπου ο Διαχειριστής μπορεί να δει όλους τους λογαριασμούς των εγγεγραμμένων Γονέων, τα στοιχεία τους, τους διαθέσιμους πόντους τους, και να αφαιρέσει δικαιώματα (να μπανάρει) ή να επαναφέρει δικαιώματα από έναν χρήστη Γονέα με βάση τη συμπεριφορά του (π.χ. υβριστικά σχόλια στις κριτικές του), και να επαναφέρει τον κωδικό πρόσβασης ενός Γονέα, εάν αυτό ζητηθεί.  
- Μία λίστα όλων των Παρόχων, όπου ο Διαχειριστής μπορεί να δει όλους τους λογαριασμούς των εγγεγραμμένων Παρόχων, τα στοιχεία τους, και να αφαιρέσει δικαιώματα (να μπανάρει) ή να επαναφέρει δικαιώματα από έναν χρήστη Πάροχο με βάση τη συμπεριφορά του (π.χ. συνεχείς καταγγελίες από Γονείς μπορεί να οδηγήσουν σε μπανάρισμα ενός Παρόχου), και να επαναφέρει τον κωδικό πρόσβασης ενός Παρόχου, εάν αυτό ζητηθεί.  
- Στατιστικά στοιχεία χρήσης(σφάλματα, νέες εγγραφές, ποσοστά κρατήσεων και δραστηριοτήτων), έσοδα και έξοδα της πλατφόρμας σε εβδομαδιαία μηνιαία και ετήσια βάση ώστε να μπορεί να γίνει επιχειρησιακός έλεγχος στην πλατφόρμα, και να παρακολουθείται η ομαλή λειτουργία της.
